Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
Un, deux, Soleil
Un, deux, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage
ont chacun suivi un entraînement individuel
et sont retournés dans l'archipel de Sabaody
pour se rendre auprochaine étape le Nouveau Monde.
Allons sur l'île des Hommes-Poissons !
Il y a quelque chose à 6 heures ! Est-ce une créature ? Non...
Êtes-vous tous prêts ? !
--Oui frère!
--Oui oui!
La cible est juste là !
Salut les gars! Il y a une sorte de bateau qui vient de derrière !
Charge!
C'est un bateau pirate !
"Combat mortel sous la mer !
Le démon de l'océan frappe !"
Courir!
Difficile à mettre en communication !
Allez, vache marine !
--Ils nous poursuivent !
--Cela semble si familier...
Ils sont si persistants !
Que veulent-ils de nous ?
Arrêt!
La bulle va éclater !
--Tu te débrouilles bien, Sea Cow !
--Oui!
--Vont-ils monter à bord ?
--Vache de mer?
Attendez une minute! C'est...
Les bulles se rejoignent !
Frère, c'est maintenant l'occasion !
--D'accord, devrions-nous le faire ? !
--Oui!
Hé, Momoo ! Vous êtes Momoo des
pirates d'Arlong, n'est-ce pas ?
Vous souvenez-vous de moi?
Je suis Nami ! J'étais là au parc d'Arlong !
Hum ? Hé, Luffy, n'a-t-il pas l'air familier ?
Ouais?
Meurs, espèce de putain de truc !
Pistolet Gum-Gum !
--Montons à bord de leur navire !
--Oui!
Ouah ! Il sort de la bulle !
Non, quelqu'un arrive !
Nous devons nous battre !
--Les mecs! Es-tu prêt?!
--Oui!
Pendant qu'ils sont abasourdis,
tuez-les tous !
Allons-y!
Oui!
Les gars, suivez mon exemple !
Quoi?!
--Quel est le problème, vache marine ?
--Pourquoi, vache marine ?
--Oh non, nous avons laissé le Capitaine Caribou sur ce navire !
--Frère!
Très bien, en guise de salutation,
tire avec la mitrailleuse Gatling !
Tuez tous les Chapeaux de Paille et...
Hein ?
Non! Ne me jetez pas à l'eau !
C'est quelque chose...
...que tu ne devrais pas faire !
Vous devez valoriser la vie des gens !
Les dieux... les dieux veillent
sur vous ! Vous ne pensez pas ?!
Vous êtes incohérent !
N'allez-vous pas tirer avec une mitrailleuse Gatling et nous tuer tous !
Non, c'était juste... C'était juste un jeu de mots.
Ça ne jouait pas.
Qui es-tu? Vous devez être
le capitaine du navire.
Oh, Roronoa Zoro !
Certainement pas! Je ne suis pas capitaine ! Je suis juste...
J'ai été forcé d'être leur esclave !
Oh, j'en ai marre d'être sur ce vaisseau !
Il trouve des excuses ridicules.
Oh ouais! C'est bien!
Puis-je rester sur ce navire pendant un petit moment ?
S'il vous plaît?
Eh bien, il est un peu pathétique...
Pas question ! Il vient de l'inventer !
Quoi?! Il vient de l'inventer ?!
Hé, où as-tu trouvé la Mer
Vache qui dessinait ton bateau ?
Oh...
Voilà... mmm... Cutie-san !
Vous êtes le chat cambrioleur.
Arrêtez de regarder notre navigateur comme ça !
Nami-san ! Vous êtes en sécurité...
...maintenant !
Ça commence à être pénible !
Je viens d'attraper ce monstre marin quelque part...
Les gens expérimentés ont
ces animaux tirent leur bateau.
Quoi?!
Est-ce vrai?
--Arrêt! Arrête, vache marine !
--Quoipassé?
Frère! Je te sauverai!
Je veux trouver un monstre marin.
Hé, Luffy ! Que fais-tu?
Oh, c'est juste une tortue... C'est trop petit.
Allez!
Commençons sa rééducation
avec quelques photos moins stimulantes.
Salut, Nami.
La direction vers laquelle nous nous dirigeons est légèrement éloignée
d'où pointe Log Pose.
Oui c'est bien.
Le bon cap doit être au sud
ouest de l'endroit où il pointe.
C'est plus rapide d'aller tout droit.
Pourquoi devrions-nous faire cela ?
Si vous continuez tout droit, vous seriez
emporté par le courant marin
et coincé par une montagne ou un volcan sous-marin.
Quoi?! Volcan! C'est
effrayant d'être dans l'eau !
Mais je pensais que les courants marins
dans Grand Line étaient instables.
Y a-t-il un courant stable ?
Oui, un seul.
C'est bon. Reste calme.
Tout le monde! Il va faire
plus froid à partir de maintenant
alors porte un manteau ou quelque chose comme ça.
Oui, il commence à faire froid
- Je peux le sentir sur ma peau.
Oh, mais je ne...
Tu es un squelette--tu n'as pas de peau.
Chopper-san, tu ne peux pas faire ça...
Tu ne peux pas voler ma ligne...
Allons-nous quelque part
froid ? Pas la mer profonde?
Ne savez-vous pas que l'eau de la mer profonde est froide ?
Comme dans une baignoire, l'eau chaude monte et l'eau froide descend.
Oh ouais? Je ne suis pas un grand fan des bains, donc je ne le saurais pas.
Je vois.
Si la mer est la même qu'une baignoire,
elle va devenir plus froide au fur et à mesure que vous vous enfoncerez.
La température n'est pas la seule différence.
Vous êtes toujours déprimé ? !
Dans la couche profonde de la mer,
il y a des courants géants
appelés courants profonds
que vous ne voyez pas très souvent.
Ces courants circulent totalement
indépendamment des courants de surface.
Il y a des courants sous des courants ?!
Vous savez beaucoup de choses !
Parce que je suis vraiment vieux !
Tous les courants sont connectés.
Un courant va vers l'est et
l'autre va vers l'ouest.
Ils peuvent aussi s'écouler vers le haut ou
vers le bas. C'est comme un dragon géant.
Les courants profonds circulent très lentement.
Une fois qu'ils coulent vers la mer profonde, il faut 2000 ans...
... pour qu'ils remontent vers la surface.
2000 ans ?!
Oui, c'est pourquoi il
existe un certain nombre de mythes...
au sujet des courants profonds obscurs et
non découverts.
Monstres! Maudits ! Esprits des morts !
Quoi?! Il y a des fantômes dans les profondeurs marines ? !
--Hein? Ah bon? J'ai peur!
--C'est exitant!
Fantômes... Je n'en sais rien.
Mais nous allons avoir un flux descendant.
C'est comme ça qu'on va en haute mer.
Couche profonde...
Surface...
Flux descendant...
Immersion...
Twang-twang !
Donc il y a des courants merveilleux...
Vous n'avez rien compris, n'est-ce pas ?!
Tu veux chanter, Nami-san ?
Ta gueule!
Quel est ce son?
Ça y est!
Nami, je le vois !
Ouais?
Le merveilleux courant ?!
Où est-il?
C'est super!
--Oh!
--Qu'est-ce que c'est?
C'est donc le courant descendant !
Laflux descendant - panache !
Comment... cool !
C'est comme une immense...
...chute d'eau dans la mer !
Intéressant!
La mer "tombe" bien en dessous !
A une vitesse extraordinaire !
La nature est géniale !
Quel ruisseau spectaculaire !
Je me demande quelle est sa profondeur.
C'est bien plus que ce que j'avais entendu.
Je ne vois pas le fond ! Il fait complètement noir !
Étaient morts!
Avec cette vitesse,
nous allons être claqués
au fond et mourir !
Est-il vraiment acceptable de suivre le courant ?
Ne vous inquiétez pas pour le navire.
Sunny est le navire le plus solide construit à partir de l'arbre au trésor Adam.
Très bien!
Avance!
Certainement pas!
Je ne savais pas qu'il vivait ici...!
C'est un démon qui règne sur le royaume de l'eau !
Et l'ennemi de la race humaine !
Chapeaux de paille! Vous devriez faire demi-tour maintenant !
C'est dangereux!
Je t'avais oublié.
--Il y a un monstre !
--Quoi?!
Qu'est-ce que tu racontes? Coupez cette merde!
Ces mythes sont inventés par quelqu'un.
C'est... C'est juste là...
Arrêtez, les gars !
B-Derrière toi...
Qu'est-ce que tu dis...
Être... Derrière moi ?
Euh-huh.
Derrière moi...
C'est le Kraken !
Comme c'est énorme ! La pieuvre monstre !
On dirait qu'il a cassé beaucoup de navires !
Les navires qui étaient partis pour le
Nouveau Monde ont été attaqués !
S'il vous plaît! Je ne veux pas mourir ! Retourner!
Si vous attendez juste quelques jours, ce serait...
Tais-toi !
J'ai une bonne idée!
Apprivoisons-le !
Hein?
Qu'est-ce quevous dites, Luffy ?!
Apprivoisons la pieuvre
et faisons-lui tirer notre bateau !
Certainement pas!
Regarde bien!
Non, vous n'êtes pas obligé d'y
regarder car c'est énorme !
Oh, c'est grand !
Étaient morts!
Il doit exister depuis
plusieurs centaines d'années !
Le Kraken apparaît dans de nombreux
mythes dans le monde -
c'est comme une créature visionnaire !
Il n'a pas d'os et je suis un
squelette sans aucune chair...
C'est tout le contraire de moi.
Je m'en fiche!
Vous êtes assez bon.
Vous ne pouvez pas voir ce genre de choses souvent, alors...
Des croquis ? Comment détendu?!
Je vais t'aider mais as-tu un plan, Luffy ?
Le problème, c'est qu'on est dans la mer.
Non. Non. Non.
Le problème, c'est sa taille.
Ce serait dangereux
même si nous étions à terre.
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?
C'est le genre de situation
où tout le monde est d'accord pour
fuir à toute allure !
Déplacez la barre vers le sud !
Hey, Nami, va tout droit vers la pieuvre !
Ne soyez pas idiot !
--La pieuvre va...
--Whoa, whoa, Nami-san. Je suis là pour...
...ici pour...
...pour vous !
Vous l'avez tenu ! Bon travail!
Merci à la rééducation
et à Nami pour avoir porté un manteau.
C'est dangereux d'être sur ce vaisseau !
Je dois me protéger !
Quelque chose vient de derrière !
Frère!
Ils sont revenus!
Coribou ! Les mecs!
--Nous allons sauver mon frère !
--Oui!
Tu es revenu pour me sauver, hein ? !
Ne le faites pasfais le!
--Le revêtement a éclaté !
--Ce vaisseau est encore plus grand que Sunny !
Oh... Les gars !
--Ils ressemblent à un banc de méduses.
--Tais-toi, Roronoa ! Découper!
Ça arrive!
--C'est trop grand!
--Comment pouvons-nous lutter contre cela ?!
Troisième vitesse...
Non !
Vous allez casser la bulle !
Voyage au poulet !
Pouvons-nous... nous en sortir d'une manière ou d'une autre ? !
Ne faites rien ! Je vais le battre !
Non! Vous allez casser la bulle !
Ecoutez! Si vous voulez vous battre contre ça à ce point, voici une idée !
Qu'est-ce que c'est? Dites-moi.
Ok, c'est bien!
C'est le revêtement extra-véhiculaire
Flutter Kick Coating !
Une combinaison de plongée extra-véhiculaire !
Tant que tu es dedans, tu peux
combattre comme tu veux même dans l'eau !
Si je laisse ces imbéciles faire ce qu'ils veulent, je serais en danger aussi !
Tu n'aurais pas dû faire ça, étranger !
Nous voulions nous enfuir !
Maintenant, ils vont se battre !
Je vous ai dit de courir depuis le début
mais ce Capitaine-san n'écoute pas !
Préférez-vous qu'ils se battent sur ce navire ?
D'accord, bonne chance! Aller loin!
Cette corde est ennuyeuse.
Restez à l'écart de ce navire !
Très bien.
--Okay allons-y!
--Ouais!
Hein?
Attendre! Vous devez attacher la corde de sécurité !
Vous serez séparés !
Nami-san s'inquiète pour moi !
Les gars! Attirez son attention pour moi !
Je vais le battre d'un seul coup fort !
Je pourrais le battre tout de suite !
Vous ne pouvez pas le couper !
Je veux la pieuvre comme animal de compagnie !
Sont-ilsd'accord?
Restez aussi loin que vous
pouvez ! Même un millimètre...
Mais il nous attaque !
Écartez-vous, les gars !
Franky...
...Lance-roquettes !
--J'ai compris!
--Quelle puissance !
Non, un autre bras !
Pourquoi continue-t-il de nous attaquer ? !
Ça va nous frapper !
Boost de garde !
Ils ont eu un coup dur !
Est-ce que vous allez bien ?
H-Il l'a fait !
--Bien fait!
--Ouais, Chopper !
Nous allons frapper la montagne !
Mil Fleurs !
Gigantesco Mano !
Quelles grandes mains !
--Oui!
--Bien, Robin ! Vous nous avez sauvés !
Bien. Bien que je sois dans l'eau, j'allais bien car ce n'était qu'un bref instant.
Ils se sont bien débrouillés.
D'accord, c'est mon tour !
Voici la nouvelle technique !
Troisième vitesse !
Face au Démon des fonds marins, Kraken,
Luffy, Zoro et Sanji utilisent les techniques
acquises au cours de leur formation de deux ans.
Mais alors, les Chapeaux de Paille sont
dispersés dans la Mer Profonde
par le courant massif causé par la bataille.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Perdus dans les profondeurs !
Les chapeaux de paille se séparent ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com